Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Libs/LarkMessageCore/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# RXo
source: Image previewing not allowed due to administrator's permission settings. Please contact your organization administrator for assistance.
ja_jp: 管理者の権限設定により、この画像をプレビューできません。不明な点がある場合は、法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 이 이미지를 미리 볼 수 없습니다. 질문이 있으면 기업 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你无法预览该图片。如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 由於管理員的權限設定，你無法預覽此圖片。如有疑問，請聯絡企業管理員

# SOQ
source: Unable to preview this image
ja_jp: 画像をプレビューする権限がありません
ko_kr: 이 이미지를 미리 볼 수 없습니다
zh_cn: 暂无图片预览权限
zh_hk: 暫無圖片預覽權限

# k/Q
source: Video previewing not allowed due to administrator's permission settings. Please contact your organization administrator for assistance.
ja_jp: 管理者の権限設定により、この動画をプレビューできません。不明な点がある場合は、法人管理者にお問い合わせください
ko_kr: 관리자의 권한 설정으로 인해 이 동영상을 미리 볼 수 없습니다. 질문이 있으면 기업 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于管理员的权限设置，你无法预览该视频。如有疑问，请联系企业管理员
zh_hk: 由於管理員的權限設定，你無法預覽此影片。如有疑問，請聯絡企業管理員

# eAQ
source: Unable to preview this video
ja_jp: 動画をプレビューする権限がありません
ko_kr: 이 동영상을 미리 볼 수 없습니다
zh_cn: 暂无视频预览权限
zh_hk: 暫無影片預覽權限

# xik
source: No preview permissions
ja_jp: プレビュー権限がありません
ko_kr: 미리 보기 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无预览权限
zh_hk: 暫無預覽權限

# x30
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# aKE
source: No preview permissions
ja_jp: プレビュー権限がありません
ko_kr: 미리 보기 권한이 없습니다
zh_cn: 暂无预览权限
zh_hk: 暫無預覽權限

# 8T0
source: Unable to view. Please try again later
ja_jp: 現在閲覧できません。後で再試行してください。
ko_kr: 볼 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요
zh_cn: 暂不支持查看，请稍后再试
zh_hk: 暫不支援查看，請稍後再試

# 9os
source: Unable to view
ja_jp: 閲覧できません
ko_kr: 볼 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持查看
zh_hk: 暫不支援查看

# M7E
source: File deleted
ja_jp: このファイルは削除済み
ko_kr: 파일 삭제됨
zh_cn: 资源已被清理
zh_hk: 資源已被清理

# q64
source: You're not a member of this group chat
ja_jp: あなたはこのグループのメンバーではありません。
ko_kr: 이 그룹 채팅의 구성원이 아닙니다
zh_cn: 你不在该群组
zh_hk: 你不在該群組

# I4U
source: Re-edit
ja_jp: 再編集
ko_kr: 다시 편집
zh_cn: 重新编辑
zh_hk: 重新編輯

# a18
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# i1Y
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

# wYM
source: Add Sticker
ja_jp: スタンプに追加
ko_kr: 스티커 추가
zh_cn: 添加表情
zh_hk: 新增表情

# 6UQ
source: Favorite
ja_jp: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기
zh_cn: 收藏
zh_hk: 收藏

# JbU
source: administrator
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# xck
source: I Know
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# yvM
source: {{chatter_name}} @all
ja_jp: {{chatter_name}} @全員
ko_kr: {{chatter_name}} @모두
zh_cn: {{chatter_name}} @所有人
zh_hk: {{chatter_name}} @擁有者

# cCA
source: {{user}}@you
ja_jp: {{user}} による＠メンション
ko_kr: {{user}} 님이 회원님을 @멘션
zh_cn: {{user}}@你
zh_hk: {{user}}@ 你

# 1bo
source: [Audio]
ja_jp: [音声]
ko_kr: [오디오]
zh_cn: [语音]
zh_hk: [語音]

# rzQ
source: Please turn up the volume
ja_jp: 音量を上げて再生してください
ko_kr: 볼륨을 높이세요
zh_cn: 请调大音量后播放
zh_hk: 請調高音量後播放

# u3w
source: Playing through speaker
ja_jp: スピーカーから再生します
ko_kr: 스피커로 재생
zh_cn: 当前为扬声器播放模式
zh_hk: 目前為揚聲器播放模式

# iW8
source: [Red Packet]
ja_jp: [ラッキーマネー]
ko_kr: [홍바오]
zh_cn: [红包]
zh_hk: [利是]

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# TL4
source: Call back
ja_jp: コールバック
ko_kr: 다시 걸기
zh_cn: 回拨
zh_hk: 回撥

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Zw0
source: Deleted messages will disappear from your own chat history but will still be visible to others in the chat.
ja_jp: 削除したメッセージは、あなたのチャット履歴に表示されなくなります。チャット内の他のメンバーには、そのまま表示され続けます。
ko_kr: 삭제된 메시지는 자신의 채팅 기록에서 사라지지만 채팅의 다른 사용자는 여전히 볼 수 있습니다.
zh_cn: 删除的消息将从你的会话记录中消失，但仍对会话内其他人可见
zh_hk: 刪除的訊息將會從你的對話記錄中消失，但仍對對話內的其他人可見

# hcI
source: Can edit
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 편집 가능
zh_cn: 可编辑
zh_hk: 可編輯

# wxI
source: Can view
ja_jp: 閲覧可能
ko_kr: 읽기 기능
zh_cn: 可阅读
zh_hk: 可閱讀

# VGQ
source: Translation
ja_jp: 訳
ko_kr: 번역
zh_cn: 译
zh_hk: 譯

# 2eE
source: The recall was successful and the access was withdrawn
ja_jp: 取り消しました。付与したアクセス権限も同時に取り消しました
ko_kr: 회수에 성공했으며 액세스가 취소되었습니다
zh_cn: 撤回成功并已将访问权限一并被撤回
zh_hk: 撤回成功，並已一併撤回存取權限

# 8ss
source: {{chatName}}'s chat history
ja_jp: {{chatName}}のチャット履歴
ko_kr: {{chatName}}의 채팅 기록
zh_cn: {{chatName}}的会话记录
zh_hk: {{chatName}}的對話記錄

# +/o
source: {{creator}} and {{partner}}'s chat history
ja_jp: {{creator}}と{{partner}}のチャット履歴
ko_kr: {{creator}} 및 {{partner}}의 채팅 기록
zh_cn: {{creator}}与{{partner}}的会话记录
zh_hk: {{creator}}與{{partner}}的對話記錄

# 6Ks
source: {{count}} replies
ja_jp: {{count}} 件の返信
ko_kr: 회신 {{count}}개
zh_cn: {{count}} 条回复
zh_hk: {{count}}則回覆

# 3gE
source: {{count}} reply
ja_jp: {{count}} 件の返信
ko_kr: {{count}} 회신
zh_cn: {{count}} 条回复
zh_hk: {{count}}則回覆

# rOk
source: Show More
ja_jp: もっと見る
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 展开
zh_hk: 展開

# ILg
source: Deletion failed. Please try again.
ja_jp: メッセージの削除ができませんでした。再試行してください
ko_kr: 삭제에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 删除消息失败，请重试
zh_hk: 刪除訊息失敗，請重試

# dxQ
source: Added
ja_jp: お気に入りに追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 已收藏
zh_hk: 已收藏

# 3jc
source: Unable to hide preview
ja_jp: プレビューを非表示にできませんでした
ko_kr: 미리 보기를 숨길 수 없음
zh_cn: 隐藏预览失败
zh_hk: 無法隱藏預覽

# UAI
source: Creating group with an unavailable account is not allowed.
ja_jp: このアカウントは無効です。グループチャットを作成できません。
ko_kr: 사용 불가 계정으로는 그룹을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 此账号已停用，不可创建群聊
zh_hk: 此帳戶已停用，不可建立群組聊天

# q5Q
source: Buzzing an unavailable account is not allowed.
ja_jp: このアカウントは無効です。緊急連絡できません
ko_kr: 사용 불가 계정에는 Buzz를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此账号已停用，不可加急
zh_hk: 此帳戶已停用，不可設為緊急

# KWE
source: Redial
ja_jp: リダイヤル
ko_kr: 재다이얼
zh_cn: 点击重拨
zh_hk: 點擊重撥

# jeI
source: Call back
ja_jp: かけ直す
ko_kr: 다시 걸기
zh_cn: 点击回拨
zh_hk: 點擊回撥

# /cE
source: Combine and Favorite
ja_jp: お気に入りに一括追加
ko_kr: 결합 및 즐겨찾기
zh_cn: 合并收藏
zh_hk: 合併加到我的最愛

# xwM
source: Favorited
ja_jp: お気に入りに追加しました
ko_kr: 즐겨찾기 설정됨
zh_cn: 已收藏
zh_hk: 已收藏

# Z54
source: Title and content cannot be empty
ja_jp: タイトルと内容は空にできません
ko_kr: 제목과 내용은 비워둘 수 없습니다
zh_cn: 帖子标题和内容不能为空
zh_hk: 帖子標題和內容不能為空

# PDI
source: Title cannot contain picture
ja_jp: タイトルに画像を挿入できません
ko_kr: 제목에 사진을 포함할 수 없습니다
zh_cn: 标题无法插入图片
zh_hk: 標題無法插入圖片

# qgk
source: Uploading picture
ja_jp: 画像をアップロードしています
ko_kr: 사진 업로드 중
zh_cn: 正在上传图片
zh_hk: 正在上載圖片

# V0E
source: The video data loading failed. But don't worry, you can try sending it as attachment.
ja_jp: 動画データを読み込みできませんでした。添付ファイルの形式で送信してください
ko_kr: 동영상 데이터 로딩에 실패했습니다. 하지만 걱정하지 마세요. 첨부 파일로 보내도록 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 视频数据准备失败，请尝试使用附件发送
zh_hk: 影片數據準備失敗，請嘗試使用附件發送

# Mk4
source: Type something…
ja_jp: 何かを入力...
ko_kr: 입력하세요…
zh_cn: 写点什么…
zh_hk: 寫點什麼…

# oJU
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# 49c
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# 1Qg
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Se0
source: Group members %@
ja_jp: メンバーが %@
ko_kr: 그룹 멤버 %@
zh_cn: 本会话成员 %@
zh_hk: 本對話成員 %@

# AMQ
source: Authored by: {{owner}}
ja_jp: 所有者：{{owner}}
ko_kr: 작성: {{owner}}
zh_cn: 文档所有者: {{owner}}
zh_hk: 文件擁有人： {{owner}}

# reQ
source: Only visible to you
ja_jp: あなたにのみ表示
ko_kr: 사용자에게만 보임
zh_cn: 仅对你可见
zh_hk: 僅對你可見

# glM
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_hk: 糟糕…發生錯誤，請稍後重試

# 28k
source: [Voice call]
ja_jp: [音声通話]
ko_kr: [음성 통화]
zh_cn: [语音通话]
zh_hk: [語音通話]

# HOE
source: From Docs
ja_jp: Docs から
ko_kr: Docs에서
zh_cn: 来自云文档
zh_hk: 來自雲端文件

# T1Y
source: [File]
ja_jp: [ファイル]
ko_kr: [파일]
zh_cn: [文件]
zh_hk: [檔案]

# mtg
source: The source file was recalled
ja_jp: 元のファイルは取り消されています
ko_kr: 소스 파일이 회수되었습니다
zh_cn: 源文件已撤回
zh_hk: 原始檔案已被撤回

# nqg
source: Unable to view. The source file was recalled.
ja_jp: 元のファイルは取り消されたため、表示できません
ko_kr: 볼 수 없습니다. 소스 파일이 회수되었습니다.
zh_cn: 查看失败，源文件已撤回
zh_hk: 無法查看，原始檔案已被撤回

# kTI
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉發

# Fqk
source: Group Chat History
ja_jp: グループのチャット履歴
ko_kr: 그룹 채팅 기록
zh_cn: 群聊会话记录
zh_hk: 群組聊天對話記錄

# F7U
source: This message has been recalled by {{GroupAdministrator}}.
ja_jp: このメッセージはグループ管理者{{GroupAdministrator}}により取り消されました
ko_kr: {{GroupAdministrator}} 님이 이 메시지를 회수했습니다.
zh_cn: 此消息已被群管理员 {{GroupAdministrator}} 撤回
zh_hk: 此訊息已被群組管理員{{GroupAdministrator}}撤回

# 8Ls
source: Unable to join the group. Group member is out of range.
ja_jp: グループのメンバー数が上限に達したため、参加できませんでした
ko_kr: 그룹에 참가할 수 없습니다. 그룹 구성원이 범위를 초과합니다.
zh_cn: 群人数已达上限，加入失败
zh_hk: 群組人數已達上限，加入失敗

# jE8
source: Owner
ja_jp: オーナー
ko_kr: 소유자
zh_cn: 群主
zh_hk: 群主

# 8nk
source: new messages
ja_jp: 件の新着メッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_cn: 条新消息
zh_hk: 則新訊息

# fu8
source: new message
ja_jp: 件の新着メッセージ
ko_kr: 새 메시지
zh_cn: 条新消息
zh_hk: 則新訊息

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_hk: 提示

# pLQ
source: Red packet
ja_jp: ラッキーマネー
ko_kr: 홍바오
zh_cn: 红包
zh_hk: 利是

# ZCU
source: Expired
ja_jp: ラッキーマネーは期限切れです
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 红包已过期
zh_hk: 利是已過期

# eZw
source: None left
ja_jp: ラッキーマネーは配分済みです
ko_kr: 남은 것 없음
zh_cn: 红包已领完
zh_hk: 利是已領取完畢

# M3A
source: Opened
ja_jp: ラッキーマネーを受領済みです
ko_kr: 열림
zh_cn: 红包已领取
zh_hk: 利是已領取

# d+U
source: Edit Image
ja_jp: 画像を編集
ko_kr: 이미지를 편집합니다
zh_cn: 编辑图片
zh_hk: 編輯圖片

# Ajk
source: Save Image
ja_jp: 画像を保存
ko_kr: 이미지 저장
zh_cn: 保存图片
zh_hk: 儲存圖片

# 7KI
source: [Image]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [이미지]
zh_cn: [图片]
zh_hk: [圖片]

# vbc
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入该群
zh_hk: 加入此群組

# NFE
source: Copied
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사됨
zh_cn: 复制成功
zh_hk: 已成功複製

# 9MM
source: View in Chat
ja_jp: チャットで表示
ko_kr: 채팅에서 보기
zh_cn: 跳转至会话
zh_hk: 重新導向至對話

# dqw
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# vPs
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# /Vk
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_hk: 正在載入…

# 0Gs
source: [Video]
ja_jp: [動画]
ko_kr: [동영상]
zh_cn: [视频]
zh_hk: [影片]

# 4Wc
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# JTE
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉發

# VBE
source: Hide preview
ja_jp: プレビューを非表示
ko_kr: 미리보기 숨기기
zh_cn: 隐藏预览
zh_hk: 隱藏預覽

# al0
source: Combine and Forward
ja_jp: 一括転送
ko_kr: 묶어서 전달
zh_cn: 合并转发
zh_hk: 合併轉發

# Ok0
source: Multiselect
ja_jp: 複数選択
ko_kr: 다중 선택
zh_cn: 多选
zh_hk: 複選

# xO0
source: Recall
ja_jp: 送信取り消し
ko_kr: 보내기 취소
zh_cn: 撤回
zh_hk: 撤回

# 69k
source: Buzz
ja_jp: 緊急連絡
zh_cn: 加急
zh_hk: 緊急

# msE
source: This message was deleted.
ja_jp: このメッセージは削除されています
ko_kr: 이 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: 此消息已删除
zh_hk: 此訊息已刪除

# cb0
source: This message has been burned
ja_jp: 当該メッセージは破棄されました
ko_kr: 이 메시지는 소거되었습니다
zh_cn: 该消息已被销毁
zh_hk: 此訊息已被銷毀

# w7k
source: %@ votes
ja_jp: %@ 票
ko_kr: %@ 투표
zh_cn: %@票
zh_hk: %@ 票

# yOM
source: %@ vote
ja_jp: %@ 票
ko_kr: %@ 투표
zh_cn: %@票
zh_hk: %@ 票

# Geg
source: Are you sure to recall this message sent by {{msg_sender}}?
ja_jp: {{msg_sender}}が送信したメッセージを取り消しますか？
ko_kr: {{msg_sender}}님이 보낸 이 메시지를 회수할까요?
zh_cn: 确认撤回 {{msg_sender}} 发送的消息?
zh_hk: 是否確認撤回 {{msg_sender}} 發送的訊息？

# WP8
source: This message has been burned
ja_jp: このメッセージは破棄されています
ko_kr: 이 메시지는 소거되었습니다
zh_cn: 该消息已被销毁
zh_hk: 此訊息已被銷毀

# Yq8
source: This message was recalled.
ja_jp: このメッセージは取り消されています
ko_kr: 이 메시지가 회수되었습니다.
zh_cn: 此消息已撤回
zh_hk: 此訊息已撤回

# c3w
source: [Image]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [이미지]
zh_cn: [图片]
zh_hk: [圖片]

# ztY
source: [Card]
ja_jp: [カード]
ko_kr: [카드]
zh_cn: [卡片]
zh_hk: [卡片]

# CZ8
source: [Poll]
ja_jp: [投票]
ko_kr: [투표]
zh_cn: [投票]
zh_hk: [投票]

# ydQ
source: [Chat History]
ja_jp: [チャット履歴]
ko_kr: [채팅 기록]
zh_cn: [会话记录]
zh_hk: [對話記錄]

# KxQ
source: [Image]
ja_jp: [画像]
ko_kr: [이미지]
zh_cn: [图片]
zh_hk: [圖片]

# EcU
source: [Event Invitation]
ja_jp: [予定招待]
ko_kr: [이벤트 초대]
zh_cn: [日程邀请]
zh_hk: [日程邀請]

# Apk
source: You have received a message of unknown type. Please upgrade to the latest version.
ja_jp: [現在のバージョンはこのメッセージを表示できません]
ko_kr: 알 수 없는 유형의 메시지를 받았습니다. 최신 버전으로 업그레이드해주세요.
zh_cn: [当前版本不支持查看此消息]
zh_hk: [目前版本不支援查看此訊息]

# ReA
source: [Video]
ja_jp: [動画]
ko_kr: [동영상]
zh_cn: [视频]
zh_hk: [影片]

# qfI
source: [Audio]
ja_jp: [音声]
ko_kr: [오디오]
zh_cn: [语音]
zh_hk: [語音]

# Q8k
source: Recall this message?
ja_jp: このメッセージを取り消しますか？
ko_kr: 이 메시지를 회수하시겠습니까?
zh_cn: 是否撤回该消息?
zh_hk: 是否撤回此訊息？

# wxw
source: This message has been recalled by the %@ %@
ja_jp: このメッセージは%@%@によって取り消されています
ko_kr: 이 메시지는 %@ %@에 의해 회수되었습니다
zh_cn: 此消息已被%@%@撤回
zh_hk: 此訊息已被 %@%@ 撤回

# xuQ
source: This message was deleted.
ja_jp: このメッセージは削除されています
ko_kr: 이 메시지가 삭제되었습니다.
zh_cn: 此消息已删除
zh_hk: 此訊息已刪除

# sbo
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# g5E
source: [Card]
ja_jp: [カード]
ko_kr: [카드]
zh_cn: [卡片]
zh_hk: [卡片]

# qhs
source: [Poll]
ja_jp: [投票]
ko_kr: [투표]
zh_cn: [投票]
zh_hk: [投票]

# NmM
source: [Share Calendar]
ja_jp: [予定招待]
ko_kr: [공유 캘린더]
zh_cn: [日程邀请]
zh_hk: [日程邀請]

# /1Q
source: This message was recalled.
ja_jp: このメッセージは取り消されています
ko_kr: 이 메시지가 회수되었습니다.
zh_cn: 此消息已撤回
zh_hk: 此訊息已撤回

# l84
source: [Audio]
ja_jp: [音声]
ko_kr: [오디오]
zh_cn: [语音]
zh_hk: [语音]

# LbY
source: Calendar messages, group cards, poll messages, chat history, red packets, and contact cards can't be combined and added to Favorites.
ja_jp: 予定カード、グループカード、投票、チャット履歴、ラッキーマネー、プロフィールカードなどは一括お気に入りに追加できません。
ko_kr: 캘린더 메시지, 그룹 카드, 투표 메시지, 채팅 기록, 홍바오 및 연락처 카드는 결합하여 즐겨찾기에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 日历卡片、群名片、投票消息、会话记录、红包、个人名片等不支持合并收藏
zh_hk: 日曆卡片、群組名片、投票訊息、對話記錄、利是及個人名片等不支援合併新增至我的最愛

# WFQ
source: Please choose one message at least
ja_jp: 少なくとも 1 つのメッセージを選択してください
ko_kr: 한 개 이상의 메시지를 선택하세요
zh_cn: 请至少选择一条消息
zh_hk: 請至少選擇一則訊息

# Ps0
source: Select no more than 100 messages
ja_jp: 最大 100 件のメッセージを選択できます
ko_kr: 100개 이하의 메시지를 선택하세요
zh_cn: 最多只能选择100条消息
zh_hk: 最多只能選擇 100 則訊息

# X5Y
source: [Multiple Choice]
ja_jp: [複数選択]
ko_kr: [다중 선택]
zh_cn: [多选]
zh_hk: [複選]

# 9vo
source: Play on mute
ja_jp: ミュート再生
ko_kr: 음소거 재생
zh_cn: 静音播放
zh_hk: 靜音播放

# Km8
source: Looks like you are offline!
ja_jp: ネットワークエラー。後ほど再試行してください
ko_kr: 오프라인 상태인 것 같습니다!
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_hk: 網絡異常，請稍後重試

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 또는 서비스 오류입니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_hk: 網絡或服務異常，請重試

# 8zM
source: Identical Amount
ja_jp: ラッキーマネー
ko_kr: 동일한 금액
zh_cn: 普通红包
zh_hk: 普通利是

# FPw
source: Only group owner can add new members
ja_jp: オーナーのみメンバーを追加できる
ko_kr: 그룹 소유자만 새 멤버를 추가할 수 있음
zh_cn: 仅群主可添加群成员
zh_hk: 僅群主可新增群組成員

# qOk
source: Open
ja_jp: 開く
ko_kr: 열기
zh_cn: 打开
zh_hk: 開啟

# gYw
source: Unable to save image
ja_jp: 画像を保存できませんでした
ko_kr: 이미지를 저장할 수 없음
zh_cn: 保存图片失败
zh_hk: 儲存圖片失敗

# KYY
source: Play by receiver
ja_jp: レシーバーで再生
ko_kr: 수신기로 재생
zh_cn: 听筒播放
zh_hk: 聽筒播放

# Rfc
source: Play by speaker
ja_jp: スピーカーで再生
ko_kr: 스피커로 재생
zh_cn: 扬声器播放
zh_hk: 揚聲器播放

# 75E
source: Untitled post
ja_jp: タイトルなし
ko_kr: 제목 없는 포스트
zh_cn: 无标题
zh_hk: 無標題

# /B8
source: +{{count}} more
ja_jp: + 他 {{count}} 人
ko_kr: +{{count}}명
zh_cn: +{{count}} 人
zh_hk: +{{count}} 人

# N9U
source: [Contact Card] {{user_name}}
ja_jp: [プロフィールカード] {{user_name}}
ko_kr: [연락처 카드] {{user_name}}
zh_cn: [个人名片] {{user_name}}
zh_hk: [個人名片] {{user_name}}

# d6g
source: Processing
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 처리 중
zh_cn: 处理中
zh_hk: 處理中

# L+M
source: Saved to album
ja_jp: アルバムに保存しました
ko_kr: 앨범으로 저장됨
zh_cn: 已保存到系统相册
zh_hk: 已儲存至系統相簿

# aG0
source: Random Amount
ja_jp: 運試しラッキーマネー
ko_kr: 무작위 금액
zh_cn: 拼手气红包
zh_hk: 試手氣利是

# KCQ
source: Recall
ja_jp: 取り消し
ko_kr: 회수
zh_cn: 撤回
zh_hk: 撤回

# sX4
source: Oops... Looks like something went wrong
ja_jp: エラーが発生したようです
ko_kr: 죄송합니다... 문제가 발생한 것 같습니다
zh_cn: 好像什么东西出错了
zh_hk: 似乎發生錯誤

# 6JA
source: [Red packet]
ja_jp: [ラッキーマネー]
ko_kr: [홍바오]
zh_cn: [红包]
zh_hk: [利是]

# FU4
source: Re-edit
ja_jp: 再編集
ko_kr: 다시 편집
zh_cn: 重新编辑
zh_hk: 重新編輯

# xlA
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# Lfk
source: Reply to {{name}}
ja_jp: {{name}} に返信
ko_kr: {{name}} 님에게 회신
zh_cn: 回复 {{name}}
zh_hk: 回覆 {{name}}

# vcw
source: Unable to add. Please try again.
ja_jp: お気に入りに追加できませんでした。再試行してください
ko_kr: 추가할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 收藏失败，请重试
zh_hk: 無法加到我的最愛，請重試

# 0E8
source: Save to Drive
ja_jp: ドライブに保存
ko_kr: 드라이브에 저장
zh_cn: 保存到云盘
zh_hk: 儲存至雲端硬碟

# Wag
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# Zas
source: Contact Card
ja_jp: プロフィールカード
ko_kr: 연락처 카드
zh_cn: 个人名片
zh_hk: 個人名片

# v2o
source: Sending
ja_jp: 送信中
ko_kr: 보내는 중
zh_cn: 发送中
zh_hk: 發送中

# tcY
source: Sent successfully
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 전송 완료
zh_cn: 发送成功
zh_hk: 發送成功

# +1Y
source: You're in this group.
ja_jp: グループに参加済み
ko_kr: 회원님은 이 그룹에 속해 있습니다.
zh_cn: 已加入该群组
zh_hk: 已加入此群組，點擊進入

# /qQ
source: Invitation Expired
ja_jp: この共有は期限切れです
ko_kr: 초대 만료됨
zh_cn: 此分享已失效
zh_hk: 此分享已失效

# Vp8
source: [Group card]
ja_jp: [グループカード]
ko_kr: [그룹 카드]
zh_cn: [群名片]
zh_hk: [群組名片]

# I8M
source: [Group card]
ja_jp: [グループカード]
ko_kr: [그룹 카드]
zh_cn: [群名片]
zh_hk: [群組名片]

# YAY
source: [Single choice]
ja_jp: [単一選択]
ko_kr: [단일 선택]
zh_cn: [单选]
zh_hk: [單選]

# jDg
source: Someone @all
ja_jp: 誰かが全員をメンションしました。
ko_kr: 누군가 @all 멘션을 했습니다
zh_cn: 有人@所有人
zh_hk: 有人 @ 所有人

# qXs
source: Someone @mentioned you
ja_jp: @メンションされました
ko_kr: 다른 사람이 사용자를 @멘션했습니다
zh_cn: 有人@你
zh_hk: 有人 @ 你

# jIs
source: Added to stickers
ja_jp: カスタムスタンプに追加しました
ko_kr: 스티커에 추가됨
zh_cn: 已添加到自定义表情
zh_hk: 已新增至自訂表情

# O/k
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Krs
source: [Sticker]
ja_jp: [スタンプ]
ko_kr: [스티커]
zh_cn: [表情]
zh_hk: [表情]

# RGk
source: Manage Stickers
ja_jp: スタンプ管理
ko_kr: 스티커 관리
zh_cn: 添加的单个表情
zh_hk: 新增的單個表情

# KOU
source: Pin
ja_jp: トップに固定
ko_kr: 고정
zh_cn: 置顶
zh_hk: 置頂

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# anQ
source: Re-dial
ja_jp: リダイヤル
ko_kr: 재다이얼
zh_cn: 重拨
zh_hk: 重撥

# Zk8
source: Called (Checked) {{user}}'s phone
ja_jp: {{user}} の携帯番号を確認しました
ko_kr: {{user}} 님의 번호로 전화(확인)함
zh_cn: 呼叫(查看)了{{user}}的电话
zh_hk: 致電 (查看) 了{{user}}的電話

# SXo
source: This month
ja_jp: 今月
ko_kr: 이달
zh_cn: 本月
zh_hk: 本月

# GOs
source: This week
ja_jp: 今週
ko_kr: 이번 주
zh_cn: 本周
zh_hk: 本星期

# HxU
source: Playing through receiver
ja_jp: イヤホンから再生します
ko_kr: 수신기를 통해 재생하기
zh_cn: 当前为听筒播放模式
zh_hk: 目前為聽筒播放模式

# QgI
source: [Translation]
ja_jp: [訳]
ko_kr: [번역]
zh_cn: [译]
zh_hk: [譯]

# JBg
source: [Unable to view message, please upgrade to the latest version of {{APP_DISPLAY_NAME}}]
ja_jp: [メッセージを表示できません。最新バージョンの {{APP_DISPLAY_NAME}} にアップデートしてください]
ko_kr: [메시지를 볼 수 없습니다, {{APP_DISPLAY_NAME}} 최신 버전으로 업그레이드하세요]
zh_cn: [无法查看此消息，请更新到最新版本的{{APP_DISPLAY_NAME}}]
zh_hk: [無法查看此訊息，請更新到最新版本的{{APP_DISPLAY_NAME}}]

# G4k
source: Stickers can't be recovered once deleted.
ja_jp: 削除したスタンプは復元できません。
ko_kr: 스티커는 삭제하면 복구할 수 없습니다.
zh_cn: 删除的表情无法恢复
zh_hk: 已刪除的表情將無法復原

# aEk
source: Uploading
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 업로드 중
zh_cn: 正在上传
zh_hk: 正在上載

# uQI
source: [Video Call]
ja_jp: [ビデオ通話]
ko_kr: [영상 통화]
zh_cn: [视频通话]
zh_hk: [視像通話]

# hLc
source: [Video call]
ja_jp: [ビデオ通話]
ko_kr: [영상 통화]
zh_cn: [视频通话]
zh_hk: [視像通話]

# mZM
source: This video was recalled or is unavailable
ja_jp: この動画は取り消されたか、もしくは期限切れです
ko_kr: 이 동영상이 회수되었거나 이용할 수 없습니다
zh_cn: 视频已被撤回或失效
zh_hk: 影片已被撤回或失效

# u/4
source: Video has been recalled or unavailable
ja_jp: この動画は取り消されたか、もしくは無効です
ko_kr: 동영상이 회수되었거나 사용을 할 수 없습니다
zh_cn: 该视频已被撤回或失效
zh_hk: 此影片已被撤回或失效

# I5U
source: [Video]
ja_jp: [動画]
ko_kr: [동영상]
zh_cn: [视频]
zh_hk: [視像]

# Zko
source: Scroll Down
ja_jp: 下にスクロールする
ko_kr: 스크롤 내림
zh_cn: 会话内容向下滚动
zh_hk: 對話內容向下滾動

# Pt0
source: Scroll Up
ja_jp: 上にスクロールする
ko_kr: 스크롤 올림
zh_cn: 会话内容向上滚动
zh_hk: 對話內容向上滾動

# e7c
source: The source audio message was recalled
ja_jp: このボイスメッセージは取り消されました
ko_kr: 소스 음성 메시지가 회수되었습니다
zh_cn: 源语音已撤回
zh_hk: 原始語音已撤回

# vxY
source: ailed to play. The source audio message was recalled.
ja_jp: 再生できません。元のボイスメッセージが取り消されました
ko_kr: 재생에 실패했습니다. 소스 오디오 메시지가 회수되었습니다.
zh_cn: 播放失败，源语音已撤回
zh_hk: 無法播放，原始語音已撤回

# mDA
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# giI
source: Resend
ja_jp: 再送信
ko_kr: 다시 보내기
zh_cn: 重发
zh_hk: 重新發送

# hMg
source: Unable to send. Resend this message?
ja_jp: 送信できませんでした。再試行しますか？
ko_kr: 보낼 수 없습니다. 이 메시지를 다시 보내시겠습니까?
zh_cn: 发送失败，重发该消息？
zh_hk: 發送失敗，重新發送此訊息？

# Zl4
source: View in Chat
ja_jp: チャットで表示
ko_kr: 채팅에서 보기
zh_cn: 回到原文
zh_hk: 回到原文

# rk0
source: You've received a LAN file. Check it on your computer.
ja_jp: LAN 経由のファイルを受信しました。デスクトップ版のみ確認できます
ko_kr: LAN 파일을 받았습니다. 컴퓨터에서 확인하세요.
zh_cn: 你收到一个局域网传输文件，请在电脑端查看
zh_hk: 你收到一個局域網傳輸檔案，請在電腦端查看

# vRE
source: You've sent a LAN file. Check it on the sending device.
ja_jp: LAN 経由のファイルを送信しました。デスクトップ版のみ確認できます
ko_kr: LAN 파일을 보냈습니다. 전송 장치에서 확인하세요.
zh_cn: 你发送了一个局域网传输文件，请在电脑端查看
zh_hk: 你已發送一個局域網傳輸檔案，請在電腦端查看

# uS4
source: Add to Contacts
ja_jp: 連絡先を追加する
ko_kr: 연락처에 추가
zh_cn: 添加为联系人
zh_hk: 新增為聯絡人

# J24
source: You can no longer chat or collaborate if you block this user.
ja_jp: ブロックすると、お互いにチャット、共同作業できなくなります
ko_kr: 이 사용자를 차단하면 더 이상 채팅이나 공동 작업을 할 수 없습니다.
zh_cn: 屏蔽后，你们将无法继续聊天或协作
zh_hk: 封鎖後，你們將無法繼續聊天或協作

# s0Q
source: Block user
ja_jp: ブロック
ko_kr: 사용자 차단
zh_cn: 屏蔽用户
zh_hk: 封鎖用戶

# 4VA
source: Block User
ja_jp: このユーザーをブロックする
ko_kr: 사용자 차단
zh_cn: 屏蔽该用户
zh_hk: 封鎖此用戶

# 4NU
source: Blocked
ja_jp: ブロック中
ko_kr: 차단됨
zh_cn: 已屏蔽
zh_hk: 已封鎖

# O78
source: Unable to perform this action as you've blocked this user.
ja_jp: このユーザーをブロックしているため、操作できません
ko_kr: 이 사용자를 차단하셨으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 你已屏蔽该用户，无法进行此操作
zh_hk: 你已封鎖該用戶，無法執行此操作

# pcE
source: Unable to perform this action as you're blocked by this user.
ja_jp: このユーザーにブロックされているため、操作できません
ko_kr: 이 사용자가 회원님을 차단했으므로 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 该用户已将你屏蔽，无法进行此操作
zh_hk: 此用戶已封鎖你，無法進行此操作

# A8Q
source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_cn: 快捷操作
zh_hk: 快捷操作

# a/c
source: Organization
ja_jp: 法人ラッキーマネー
ko_kr: 기업
zh_cn: 企业红包
zh_hk: 企業利是

# OfM
source: Cancel
ja_jp: 権限付与を取り消す
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消授权
zh_hk: 取消授權

# dO0
source: Please note that external users with permission to share the document can view the list of collaborators.
ja_jp: ドキュメントの共有権限のある外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。
ko_kr: 파일 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 注意：有文档分享权限的外部用户可查看协作者列表。
zh_hk: 注意：擁有文件分享權限的外部用戶可查看協作者名單。

# csg
source: Please note that the external users with permission to share the document can view the group name.
ja_jp: ドキュメントの共有権限のある外部ユーザーは、当グループ名を閲覧できます。
ko_kr: 문서 공유 권한이 있는 외부 사용자는 그룹 이름을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 注意：有文档分享权限的外部用户可查看本群名称。
zh_hk: 注意：擁有文件分享權限的外部用戶可查看本群組名稱。

# Z8w
source: Please note that external users with permission to share the document can view the list of collaborators.
ja_jp: ドキュメントの共有権限のある外部ユーザーは、共同編集者リストの閲覧が可能です。
ko_kr: 파일 공유 권한이 있는 외부 사용자는 공동 작업자 목록을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 注意：有文档分享权限的外部用户可查看协作者列表。
zh_hk: 注意：擁有文件分享權限的外部用戶可查看協作者名單。

# Xhs
source: [Calendar]
ja_jp: [カレンダー]
ko_kr: [캘린더]
zh_cn: [日历]
zh_hk: [日曆]

# 0yY
source: Pinned by {{user}}. Visible to all group members.
ja_jp: {{user}} がこのメッセージをピン留めしました。すべてのグループメンバーが確認できます。
ko_kr: {{user}}님이 고정함. 모든 그룹 구성원들에게 표시됩니다.
zh_cn: {{user}} Pin 了这条消息，对所有群成员可见
zh_hk: {{user}} Pin 了這則訊息，對所有群組成員可見

# hc8
source: Pinned by {{user}}. Visible to both of you.
ja_jp: {{user}} がこのメッセージをピン留めしました。チャット内のメンバーが確認できます。
ko_kr: {{user}}님이 고정함. 두 사람 모두에게 표시됩니다.
zh_cn: {{user}} Pin 了这条消息，对会话双方均可见
zh_hk: {{user}} Pin 了這則訊息，對對話雙方均可見

# AXE
source: Unpin
ja_jp: ピン留めを外す
ko_kr: 고정 해제
zh_cn: 取消 Pin
zh_hk: 取消 Pin

# mgU
source: Projects
ja_jp: プロジェクト
ko_kr: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_hk: 專案

# Akc
source: {{amount}} CNY
ja_jp: {{amount}} 人民元
zh_cn: {{amount}} 元
zh_hk: {{amount}} 元

# NGo
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# ymk
source: You can set a self-destruct timer.
ja_jp: 消去時間を設定できます
ko_kr: 자동 삭제 타이머를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 销毁时间可以设置
zh_hk: 可以設定銷毀時間

# T48
source: Messages in secure chats will be automatically deleted after being read. You can also set a self-destruct timer.
ja_jp: メッセージは閲覧後に自動的に破棄されます。破棄時間を設定できます。
ko_kr: 보안 채팅의 메시지는 읽은 후 자동으로 삭제됩니다. 자동 삭제 타이머를 설정할 수도 있습니다.
zh_cn: 密聊消息阅后即焚，销毁时间可设置
zh_hk: 私密聊天訊息閱後即焚，可設定銷毀時間

# Alg
source: Forwarding is not allowed.
ja_jp: メッセージは転送できません。
ko_kr: 전달은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 消息不可转发
zh_hk: 不可轉發訊息

# BRQ
source: All messages will self-destruct in 7 days, whether they're read or not.
ja_jp: 送信されてから 7 日後、メッセージは既読状態に関係なく、自動的に破棄されます。
ko_kr: 읽기 여부와 관계 없이 모든 메시지는 7일 후에 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 消息无论是否已读，发出 7 天后自动销毁
zh_hk: 訊息無論是否已讀，發出 7 日後自動銷毀
